دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[بالنظر إلى الوضع الحالي،]
[غير متزوج]
[نساء مثلنا]
[يجب أن نتذكر:]
[لأبنائك بركاتهم الخاصة،]
[وأنت لديك نصيبك.]
[غالباً ستجد]
[العمل الجاد لا يؤتي ثماره.]
[لكن عدم المحاولة سيؤدي إلى]
[يجعلك تشعر بالراحة.]
هل تفعل ذلك غالباً؟
استمع إليهم
أحثكم على:
أذهب خلفها !
حاول بجدية أكبر!
هذا العصر دائماً
يدفعك، وحتى
تخويفك،
يجعلك ذلك تخشى التوقف.
بمجرد أن تتوقف، سوف...
أنا لا أطلب الماء.
ماذا يلي؟
هل وظفتك لتغيير العالم القديم؟
[توقف مؤقتًا لـ...]
[توقف للتأمل، ثم أبحر مرة أخرى.]
إذن لا يوجد شيء
خطأ في الاسترخاء.
حبوب.
أين علبة أدويتي؟
في المكتب.
سأذهب لأحضره.
لماذا أنت؟
دائماً ما يكون كثير النسيان؟
[لقد لاحظت ذلك]
[منذ]
[ازدادت شعبية تشانغ ران بشكل كبير]
[أصبحت أنران بشكل متزايد]
[مرعب، حساس،]
[وغريب.]
[أدنى حد]
[خطأ من جانبي]
[سيثير ذلك غضبها.]
[ربما]
[كن قلقاً للغاية.]
[ثم تزن نفسها]
[ضعف عدد المرات،]
[ويبدل عدداً لا يحصى من موازين الحمام.]
[حتى عادتها المعتادة]
[دواء مضاد للقلق]
[تمت مضاعفته.]
[ليس هي فقط،]
[حتى أنا على وشك الانهيار.]
أنت , لا
هل تعتقد أن هذه الغرفة صاخبة حقاً؟
لا يتوقف هدير التيار أبداً.
شياوهي، أطفئ الأنوار.
افصل أسلاك الطاقة.
هذا المكيف صوته مرتفع جداً.
أنران، هذا هو نظام التكييف المركزي.
لا يمكنني ببساطة إيقاف تشغيل هذا الجهاز.
هذا يقتلني!
أتمنى لو أستطيع خلعه.
أنران، لم لا تتناولي وجبة خفيفة؟
لم تتناول وجبة طعام مناسبة منذ زمن طويل.
لا يمكن لحبوب الفيتامينات أن تُغنيك إلى الأبد.
أنا لا أتحدث
بخصوص الوجبات.
أنا أتحدث عن مكيف الهواء!
إنه صاخب للغاية!
سأحضر سلماً
لإزالته.
علّقها هنا.
تمام.
نعم؟
سيدتي، جربي هذه السماعة.
أنزل الكاميرا.
ما فائدة هذا؟
سيتواصل معك المدير.
حسناً. شكراً لك.
لا بأس.
على ما يرام.
هل هذا مناسب؟
نعم.
لا مشكلة.
يستريح.
أشعر ببعض التوتر.
لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين...
يذهب.
تمام.
شياو خه.
ذكّرني إذا
انسَ كلماتي.
تمام.
أهلا وسهلا بكم
أفضل صديقات.
مرحباً، أنا لين أنران.
مرحبًا،
أنا تشانغ ران، مقدمة برامج بث مباشر.
إنه لشرف لي أن أكون هنا.
موضوعنا اليوم هو:
العمل بجد أم الاسترخاء؟
السعي والاجتهاد
يؤدي إلى النجاح.
في هذا العصر من المنافسة الداخلية،
لا بد لنا من العمل بجد.
لذلك، في هذا العصر،
يجب علينا...
يا سيدي المدير، أنا آسف.
أشعر ببعض التوتر.
لا بأس.
استمر في المضي قدماً.
سنقوم بتعديله.
كان ينبغي أن ننمو
في مواجهة رياح المنافسة.
لكن السبب في ذلك هو شرير
الدورة، التي نحن
ليس لدي خيار سوى القبول.
سبب هذه الشدة
المنافسة الداخلية
هل هذا هو حال شباب اليوم...
شباب اليوم...
لا بأس من التحقق منه.
شياوهي، أعطني النص.
معذرةً يا مدير.
أحتاج إلى التحقق من ذلك.
لا بأس.
استرخي فقط.
ليس عليك اتباعها حرفياً.
لا بأس بالبدء من جديد.
على ما يرام.
سطورك صعبة.
خذها ببساطة.
هل هذا مناسب؟
نعم.
ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق!
في هذا العصر من المنافسة الداخلية،
يختار معظم الناس مواجهة التحدي.
لكن ما وراء الطحن
والتزلج بجانبه،
بعض الشباب
اختر الاستسلام تماماً.
يفتقر بعض الناس
يملكون الوسائل للمنافسة، لكنهم يرفضون الاستسلام.
لذلك فهم
ينتهي الأمر بالقلق.
بما أن البيئة
وقد تسبب بالفعل في القلق،
لماذا تختار
منافسة داخلية؟
من الأفضل أن يتوقفوا
الاستلقاء.
استرخوا وشجعوا أنفسهم
للشعور بتحسن.
يعانقون أنفسهم.
يتقبلون أنفسهم، أليس كذلك؟
أود أن أشارككم وجهة نظري.
كثير من الناس،
بما في ذلك عائلتي،
لا تفهمني.
كنت أعمل في
محطة تلفزيونية.
بدوتُ ذكياً
ولائق.
سألوني
لماذا عدت لأصبح
مؤثر، كوميدي،
صنع وجوه مضحكة وارتداء الملابس
لتسلية مستخدمي الإنترنت.
اخترت أن أصبح
مؤثرة على مواقع التواصل الاجتماعي،
لذلك سأفعل
أبذل قصارى جهدي.
لم أكن أهتم بالنتيجة،
لأن هذا هو
ما أريد فعله.
في الوقت الحالي،
النتيجة
يبدو الأمر مُرضياً تماماً.
عندما أبذل الجهد
وتحقيق
نتائج جيدة،
أشعر بشعور بالإنجاز.
إذن، لا يوجد شيء
الخطأ في العمل الجاد بحد ذاته.
عندما كنتُ لأول مرة
بدأت هذه الوظيفة،
مشرفي
أخبرني
فهرس بحثي في ​​تشياندو
كان فقط
ثلاثون.
لكن اليوم،
فهرس البحث الخاص بي
هذا بالتأكيد
أكثر من ثلاثين.
خلال
لقد أنجزت ذلك بالعمل الجاد.
قيمتي الشخصية وما اكتسبته
شعور بالإنجاز.
[أليس كذلك]
[هذا جيد]
[شيء؟]
مرحبًا، تشانغ ران.
هل تعرف اسمي؟
أستخدم صورك المضحكة كثيراً.
إنهم مضحكون.
لقد كنت تتابعني.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لا شيء يُذكر.
أريد فقط أن أطلب نصيحتك.
لقد بدأت للتو في أن أصبح مؤثراً على مواقع التواصل الاجتماعي.
نصيحتي؟
نعم.
في الحقيقة، لقد
لقد شاهدت برنامجك التلفزيوني من قبل.
إنها حقاً فكرة ثاقبة.
لقد مضى وقت طويل.
نعم.
في ذلك الوقت،
كنت أبيع الملابس.
كان ذلك قبل حوالي عشر سنوات.
وفي وقت لاحق، تزوجتِ رجلاً ثرياً
وانتقل إلى الخارج.
فكرت،
هذا المضيف
كان مميزاً للغاية.
لكنك الآن لست كذلك
لم أعد أقدم خدمات الاستضافة.
أنت تختار أن تكون مؤثراً.
أجدك مثيراً للاهتمام للغاية.
أنت شخص قابل للتكيف بشكل كبير.
نعم.
حسناً. بما أنك طلبت نصيحتي،
سأعطيك إياه.
لقد وظفتك الشركة،
لأن الفيديو الخاص بك
انتشر برنامج "المتسوق الشخصي اليائس" على نطاق واسع.
هذا هو الآن
علامتك التجارية.
يطلب الناس
ما يريدونه
استنادًا إلى هذه العلامة التجارية.
هل تعلم ماذا
ماذا يطلب متابعوك؟
أنا أتظاهر بالغباء.
بالضبط.
أتساءل فقط عما إذا كان،
إلى جانب اللعب
أيها الأحمق، أستطيع أن أخلق
شيء ذو معنى
كما كنت أفعل سابقاً.
نصيحة أخرى.
نعم؟
حركة المرور فقط
هو صديقك الحقيقي.
حركة مرور أكبر
يعني ذلك نفوذاً أكبر.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أتمنى أن أراك مجدداً
في الاجتماع السنوي القادم.
تمام.
[أعتقد أن كل واحد منا]
[يمتلك النص]
[في حياتنا الخاصة.]
ما هو الخطأ
مع كونه
البطل
في هذا النص البرمجي؟
أفضل من لعب دور الدعم
دور للآخرين.
هذا رأيي الشخصي.
قلتَ إنك تريد أن تكون البطل.
إذن، أنت
معلناً دعمه
هل الأدوار لا تهم؟
ما هو الخطأ
مع الناس العاديين
مثلي ألعب دور الدعم
الأدوار؟
أنران، من تعتقد؟
يمثل الشخص العادي
هل هناك المزيد بيننا نحن الاثنين؟
أليس هذا واضحاً؟
ليس لديك أي فرصة
للتنافس معي
لتقديم
أناس عاديون حقيقيون.
أنت لست شخصًا عاديًا!
استمر في السؤال
حول من هو الشخص العادي.
لا أريد أن أجادل
من هو الأكثر عادية؟
لكن الحقيقة هي: أنك لم تكن شخصاً عادياً قط.
كنتَ مضيفًا في السابق
على قناة الأخبار المالية،
ذكي، كريم
وعلى دراية.
لكن الجميع
لا أحد يعلم كيف وصلت إلى هنا.
مقارنة بك،
أنا الشخص العادي الحقيقي.
لقد دخلت الآن
عالم المؤثرين.
يمكنك أن تتفضل
تظاهر بالغباء
ويتم تحويلها
إلى الميمات.
أنت لا تهتم حتى
حول الخصوصية الشخصية.
أليس كذلك؟
هل أنت شديد التنافس؟
هذا كثير جداً.
من الصعب تصديق ذلك.
هل هذا ضروري؟
أظهر تشانغ ران عن قرب.
أستطيع أن أفهم
شكوكك حول هذا الأمر.
لن تذهب إلى هذا الحد.
لن تتفضل بذلك.
بحسب وضعك،
يمكنك الحصول على
كل ما تريده
دون أن يحرك ساكناً.
هذا هو الواقع.
لكنني لست أنت.
أنا شخص عادي المظهر. أنتمي إلى عائلة عادية.
عائلتي
لا يستطيع مساعدتي في مسيرتي المهنية.
ليس لدي الحظ
أن تصبح ثرياً بسهولة.
لذا عليّ أن أعمل
سيكون الأمر صعباً للغاية على مستقبلي.
بخير.
استمر في السؤال.
اقرأ التعليق على الفيديو:
[التملق للجماهير. بلا خجل.]
[عليك أن تدفعها للأمام.]
ماذا؟
حسنًا. سأستمر في السؤال.
يوجد تعليق على الفيديو الخاص بك:
"التملق للجماهير. أمرٌ لا يخجل منه."
تدّعي أنك شخص عادي
ونجاحك هو
كل ذلك بسبب وقاحتك.
هل يعني تحقيق الأهداف
التخلي عن جميع المبادئ؟
أم أنك تقول
أن الناس العاديين
هل ينبغي أن يكون المرء وقحاً مثلك؟
هل ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل؟
بالطبع لا!
لم أقصثد ذلك
وبالحديث عن ذلك،
ما هو لهم
ما هو تعريف الوقاحة؟
هل يكشف
انتهاك خصوصيتي أمرٌ لا يخجل منه أحد؟
أفضّل أن أسميها
الإخلاص.
أشارك محتوىً صحيحاً وأصلياً.
معلومات للجميع.
ما المشكلة في ذلك؟
لذا ستحتفظ
على هذا النحو، متجاهلاً
لك و
خصوصية عائلتك؟
حسنًا،
على الأقل لن أخبرك
مقاس ملابسي الداخلية.
نعم؟
أوافقك الرأي في ذلك.
لا ينبغي أن يشعر الناس العاديون بالخجل.
ألا يؤثر نجاحك
هل يثبت ذلك؟
هذا رأيك.
أختار أن أكون منافسًا، لكن هذا لا يحدث.
يعني ذلك أنني لا أهتم بالخصوصية.
أقرر
ما الذي يجب الإفصاح عنه؟
هذا خياري الشخصي.
آمل
أستطيع أن أكون
نوع الشخص
الذي، في النهاية
من حياتي،
لا يشعر بأي ندم.
إذن ما تقوله هو،
ستواصل السعي والاجتهاد
حتى يوم مماتك،
يمين؟
لا يزال هناك وقت طويل.
لا أعرف ماذا
المستقبل
لا يزال الأمر قائماً، ولكن في الوقت الحالي،
أختار الاستمرار.
حسنًا. لقد انتهينا لهذا اليوم.
شكرًا لك.
جيد.
شكراً لك يا مدير.
شكرًا لك.
ران، لقد فعلتِ ذلك
عمل ممتاز!
اخفض الصوت.
كان ذلك بمثابة خطوة
خارج الصندوق.
مخرج.
تشانغ ران، لقد أبليت بلاءً حسناً.
شكرًا لك.
هل كنتُ فقط
هل هو تنافسي للغاية؟
لا بأس.
لا يزال بإمكاننا إجراء التعديلات.
لا تقلق.
اترك الأمر لنا.
حسناً. شكراً لك يا مدير.
شكراً لك يا مدير.
بالمناسبة،
هل أنت متزوج؟
نعم.
لحسن الحظ،
أنران غير متزوجة.
الموضوع التالي
قد يكون زواجاً،
مثلاً، مسألة الزواج من عدمه.
ما رأيك؟
حسناً. لا مانع لدي.
سأستمر في العمل.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
حسناً. شكراً لك.
شكراً لك يا مدير.
شكراً لك. مع السلامة.
هيا نرقص!
و،
لقد تأكدنا من ذلك مع قناة السلام التلفزيونية
سيبدأ البث المباشر للبرنامج في تمام الساعة العاشرة.
استعد.
تمام.
لقد فعلت ذلك بالفعل
تم الترتيب لـ
شاشة الرصاصة، وقطع الفيديو، وغيرها
أشكال السيطرة على الرأي العام.
ماذا تنتظر؟
هيا نبدأ!
مستعد.
تسجيل الدخول.
سأفعل ذلك.
نحن
تم تسجيل الدخول بالفعل.
نعم.
تمام.
مستعد.
[برأيك، بالترتيب]
[ليكون أفضل، ينبغي أن يكون عاديًا]
[الناس بلا حياء]
[مثلك؟]
[ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل.]
في ذلك الوقت، كنا نعتقد
هذا كلام مؤثر.
لذلك وضعوها في البداية.
نعم؟
نعم. هذا البيان
يشبه القنبلة.
نعم؟
أراهن أنهم بالتأكيد
أحاول استخدامه لأغراض التسويق.
لا! هذا سؤال بلاغي!
لا يمكن أن يكون الكلام خارج السياق!
ألم تكن هناك أيضاً؟
ستصدر النسخة الكاملة لاحقاً بالتأكيد.
هذا مجرد إعلان تشويقي.
مجرد إعلان تشويقي.
حقًا؟
قطعاً.
لكن الأمر غريب بعض الشيء.
سينتشر الخبر بسرعة كبيرة.
وقد وصل إلى المركز العاشر
مواكبة للموضة.
وقد قمنا أيضاً بالترويج له.
على وسائل التواصل الاجتماعي.
عشرون دقيقة
حتى موعد البث.
تجاوز عدد المتابعين 100 ألف متابع.
هدفنا اليوم هو الدخول
تجمع حركة المرور الذي يبلغ مليون شخص.
بعد بثها،
بإمكاننا تحقيق الهدف.
كل الشكر لـ Zhang Ran
موضوع "الناس العاديين"
لا تخجلوا.
[هل ينبغي عليهم التخلي عن المبادئ؟]
[هل تقول ذلك]
[ينبغي أن يكونوا بلا خجل]
[مثلك؟]
[ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل.]
[لذا فهذا يجعل الأمر مقبولاً]
[لك أن تستمر في العمل الجاد على هذا النحو]
[وتدمير نفسك]
[وخصوصية عائلتك؟]
[للخصوصية مستويات.]
[ليس الأمر وكأنني أخبر الجميع]
[ما هو مقاس الملابس الداخلية التي أرتديها؟]
[يمين؟]
[لكن نجاحك اليوم]
[هذا يثبت وجهة نظري نوعًا ما، أليس كذلك؟]
[هذا رأيك.]
[أختار أن أسعى جاهداً.]
[في نظري،]
[ليس الأمر أن كل شيء يمكن قوله.]
[ما يتم مشاركته]
[الأمر متروك لي.]
[أنا من يقوم بالطحن]
[لذا أريد أن...]
ماذا تفعلان؟ ماذا؟
أنران، برنامجنا
لقد تصدرت للتو قائمة المواضيع الرائجة.
بجد؟
المركز الثاني عشر في قائمة الترفيه.
هذا الموضوع فقط؟
لدي تجاعيد.
خطوط الجبهة،
خطوط الابتسامة، والهالات السوداء.
أسلوبي في تنسيق الملابس يبدو سيئاً للغاية.
معجبيني سيتخلون عني.
تم نشر الحلقة كاملة منذ ساعة.
المناظر رائعة،
لكن الأجواء ليست على ما يرام.
يقوم بعض الأشخاص بقص شعر تشانغ ران
تعليقات خارج السياق.
هل أنت
هل تريدني أن أتدخل؟
ثم أغلق هذا الموضوع.
اسحبها من قائمة البحث الرائجة.
ليس هذا هو الاتجاه السائد.
هذا من فريق البرنامج.
سأتولى الأمر.
السيدة تشيان،
مقطعان فيديو قصيران
هل لين أنران مستعدة؟
تم حل المشكلة منذ زمن طويل.
ثم، نيابة عن
من فريق عملنا،
سأشرح لك الأمر بالتفصيل
خطة التسويق
لإطلاق المنتج الجديد.
أولاً،
نريد أن نقوم بجلسة غير متصلة بالإنترنت
تفعيل متاجر متعددة العلامات التجارية،
خاصة
حفل إطلاق
مبني حول...
معذرةً، عليّ أن أتدخل.
لماذا لا يزال كل شيء غير متصل بالإنترنت؟
لقد تحدثنا عن هذا
عدة مرات:
هذا الكريم المجدد للبشرة
المنتج النجم للسيدة وان
للبث المباشر لفعالية "يوم العزاب" (11/11).
وها أنت ذا تُهدي مجاناً
اشترِ واحدة واحصل على الثانية مجاناً،
سحوبات الحظ، وجوائز عجلة الحظ.
وقد حجزت
مجموعة من المشاهير الصغار
الغناء والرقص.
ما الفائدة من ذلك؟
إنه أمر مبتذل للغاية.
إذن ما الذي تقترحه يا سيد لي؟
أقول
ننفق المال حيثما يكون له أهمية.
أنا لست ضد اللعب دون اتصال بالإنترنت،
لكننا نحتاج
شيء ذكي،
شيء خيالي.
بما أننا نقوم بذلك،
ينبغي أن نهدف
لحدث
مع إمكانية البحث الرائج.
هل فهمت قصدي؟
استهدف البحث الرائج.
حسنًا، ربما لست كذلك
على دراية تامة بالوضع الحالي
أسعار شراء الزيارات.
أليكس،
لماذا لا تشرح...
لست بحاجة إلى تفسير.
لست بحاجة لمعرفة الأسعار،
وأنا لا أتحدث عن
شراء حركة المرور.
أقول
لقد فكرنا معاً،
كيف
لجعلها رائجة بشكل طبيعي.
رائجة من تلقاء نفسها.
السيد لي، الآن
أي نوع
التسويق
هذا ما يتصدر عمليات البحث الرائجة
يتبع عملية ثابتة إلى حد ما.
إذا كنا...
الناس هم من يصنعون التغيير.
أردنا الدخول إلى البث المباشر للسيدة وان،
وقال الجميع إنه أمر مستحيل.
لكننا دفعنا
ودخلنا، أليس كذلك؟
لا تكن متشدداً للغاية.
نحن بحاجة إلى شيء غير متوقع.
لماذا لا نتعمق في الموضوع اليوم؟
قام أحدهم بعرض شاشتك.
لا، ليس هذا، اقتل هذا.
ضع
قائمة الأكثر رواجاً في ازدياد.
لندرسها
وتبادل الأفكار، حسناً؟
سننظر فيها واحدة تلو الأخرى.
سأفعل ذلك.
تفضل.
لنرى كيف سيصل الآخرون إلى هناك.
هل دفعوا؟
إذا فعلوا ذلك، فكيف؟
إذا لم يفعلوا ذلك، فكيف إذن؟
- فهمت.
- اجعله أكبر.
أعاني من ضعف جزئي في البصر بسبب الاستجماتيزم.
تمام.
انظر إلى الأول:
"من هي تشانغ ران؟"
تشانغ ران ...
تشانغ ران هو... هو...
ما نوع الموضوع الرائج هذا؟
إنها شخصية مؤثرة.
قال كلاماً خاطئاً في برنامج حواري
والآن تتعرض لانتقادات لاذعة.
لذا، قم بالبحث عن الأكثر رواجًا
ليس الأمر جيداً دائماً.
السيد فو؟
لماذا خرج؟
لا بأس.
لا بأس... لا بأس.
تفضل بالجلوس. هو، همم،
معدته تؤلمه
هذان اليومان.
ذهبت للتو إلى دورة المياه.
هيا بنا...
لنعد إلى
ما كنتَ تُقدّمه.
تمام.
أطفئه.
لنواصل الحديث عن
الحدث الذي يُقام على أرض الواقع.
هيا.
احرص على مراعاة الخصوصية الشخصية.
لقد شوّه البرنامج عملية المونتاج.
هذا تعديل خبيث.
هذا ليس
ما الذي قصدته أختي على الإطلاق.
لقد اقتطعوا كلماتها من سياقها
وقلب كل شيء رأساً على عقب.
تقول
"ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل"
وهذا سيؤدي إلى جرّها إلى السجن.
ران،
هاشتاج "من هو تشانغ ران؟"
قفزت ثمانية مراكز
في أقل من دقيقتين.
غمرت الفيضانات أعداداً كبيرة من الناس
إلى حسابنا في Little White Sail.
إنهم جميعاً يهاجموننا بشدة.
اترك الأمر. سأتولى الأمر.
هذا جنون.
لنحذف بعض التعليقات.
نحن نخفف من حدة الهجوم على الشاشة،
لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
معذرةً، لم أطرق الباب.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
هل شاهدت البث المباشر للتو؟
غرفة التسجيل الخاصة بي
فجأة امتلأت
والجميع يهاجمني.
دعني أشرح
ما حدث بالفعل.
عندما قلت ذلك السطر
في البرنامج،
كنتُ أُعيد طرح السؤال.
لقد قلت الكثير من الأشياء قبل ذلك،
ولم أقل ذلك قط،
"ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل".
ليس هكذا.
قلت المزيد بعد ذلك أيضاً،
الكثير من السياق،
لكن لديهم
اقطع الكل
من ذلك خارج
واحتفظت بذلك السطر فقط.
الآن يبدو الأمر كما يلي
قلت فقط
"ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل".
هذا هو اعتقادي الأساسي.
لم أقصد ذلك على الإطلاق.
أرجوك، عليك أن تصدقني.
ساعدني.
تشانغ ران، تعالي إلى هنا.
اجلس، اجلس.
من فضلك، اهدأ.
نحن نصدقك،
بالطبع نحن نصدقك.
لم يكن الأمر كذلك حقاً.
لم تكن موجوداً في ذلك اليوم.
بو والآخرون يمكنهم أن يشهدوا لي.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة،
كنت أمزح.
بعد أن أنهت لين أنران حديثها،
دخلت
مع اعتبار ذلك الكلام مجرد مزحة.
كان ذلك جزءًا من مشهد كامل،
ليس تلك الجملة فقط.
لقد حذفوا ذلك السطر الوحيد
ونشرها على الإنترنت.
هذه هي المشكلة.
أسوأها
هم محاربو لوحة المفاتيح.
نعم نعم.
بدأنا بالفعل في تطبيق إجراءات الإغلاق
التعليقات على القصف.
انتظر دقيقة.
لا يستطيع بو الحذف بالسرعة الكافية.
إنه كله إساءة.
الجميع يلعنني.
لقد انضم إليّ عدد أكبر من الأشخاص الآن.
صدقني، حسناً؟ صدقني.
عندما
كانوا يسجلون،
أخبرنا البرنامج أنه لا يُسمح لنا
للتسجيل على هواتفنا،
لذا أخبرت بو،
حسناً، سنفعل ذلك
مهما قالوا
والتعاون.
والآن
لقد قطعوها هكذا.
لو كنت قد سجلت ذلك،
سأمتلك الدليل.
أستطيع أن أُري الجميع
لم أقل ذلك بهذه الطريقة،
يمين؟
ماذا أفعل الآن؟
ماذا أفعل؟
السيدة تشيان،
هذا ليس صحيحاً.
فقط لكي يحقق برنامجهم نجاحاً باهراً،
ألا يهتمون بفناني؟
أنت محق، هذا مذكور في البرنامج.
الأمر يقع عليهم بالتأكيد.
لا تقلق.
سنجد حلاً.
نحن بالتأكيد
إلى جانبك.
تشانغ ران،
لا تُصب بالذعر.
لقد كنا
على اتصال دائم بهم.
نعم.
شكراً لك يا سيدي.
شكرًا لك.
إذن ماذا نفعل الآن؟
كل شيء تحت السيطرة.
يجب أن تثقوا بنا.
أفعل.
أنا...
اذهب إلى المنزل واحصل على قسط من الراحة أولاً.
تمام.
أنا أثق بالشركة.
أثق بك. شكراً لك يا رئيس.
عندما تعود،
أطفئ هاتفك.
تمام.
نحن
أقوى داعم لك.
شكراً لك يا سيدي.
انظر، لقد نفد.
ما رأيك في هذا؟
لا تزال غير قادرة على حمله.
لا أعتقد
لقد ارتكبت أي خطأ جسيم.
ينبغي علينا دعمها.
أليس هذا واضحاً؟
لقد مهد لنا المسلسل الطريق.
هذا واضح تماماً
التعديل الخبيث.
أعتقد أننا يجب أن
أصدروا بياناً الآن.
وماذا عن فيديوهات لين أنران؟
ربما...
ربما نحن
اذهب إلى العرض،
اطلب
اللقطات الكاملة غير المقطوعة.
ثم نحن
تسريب هادئ
النسخة الكاملة موجودة في مكان ما.
قد يؤدي ذلك إلى التهدئة
بعض ردود الفعل العنيفة
ويمكن أن
بل وحتى قلب الرواية لصالحنا.
يا آنسة تشيان، أنتِ لم تفهمي المغزى.
لقد تفاقمت حركة المرور بشكل كبير بالفعل.
حصان هارب
لا يسير
حيثما نأمرها بذلك.
إذا كانت الحلقة كاملة
تسريبات،
بالتأكيد، قد تبدو تشانغ ران أقل ذنباً.
لكن لين أنران تستطيع
ينتهي بهم الأمر في مشكلة خطيرة.
ما قالته
هو اللغم الحقيقي.
إذا قمت بنشر ذلك،
تغرق شركة تايد ميديا ​​معها.
هل علينا حقاً التضحية بالبيادق؟
ماذا تقترح إذن؟
في هذه الحالة،
لا يسعنا إلا
قم بإغلاق حساب تشانغ ران.
سأتولى الأمر.
مخرج،
هذه الحلقة الأولى حققت نجاحاً باهراً.
ضجة حقيقية.
تشانغ ران، عودي إلى المنزل
وخذ قسطاً من الراحة.
أغلق هاتفك.
لا تنظر إلى أي شيء.
تجاهل كل شيء على الإنترنت.
استرح فقط.
تشانغ ران؟
لنتوقف عن المشاهدة، حسناً؟
أطفئه.
إنها وظيفة سيئة على أي حال.
إذا لم نرغب في القيام بذلك، فلن نفعله.
على الإنترنت، لا أحد
يهتم حقاً بأي شخص.
الناس الذين يثنون عليك اليوم سيكونون
نفس الأشخاص الذين سيوجهون الإهانات غداً.
اسمعوني، لنرحل.
عد إلى حياتك الطبيعية، حسناً؟
لا بأس.
مهما حدث،
أنا هنا.
تعال الى هنا.
يا نمر، ربما تكون
ملك الغابة،
لكن حتى الملوك ينتهي بهم المطاف في الأقفاص.
يوم واحد.
هل أنت راضٍ عن مجرفة فضلات الحيوانات الأليفة؟
أنتم تعملون أياماً،
وأنا أعمل ليلاً.
مهمتي في العمل هي التنظيف بعدك.
[يا جماعة، هل تصدقون هذا؟]
[لا أستطبع]
[مع هؤلاء المؤثرين بعد الآن.]
[رأيت واحداً للتو في أحد البرامج]
[أول ما خرجت من فمها كان:]
["يجب أن يكون الناس العاديون بلا خجل"]
[والتذلل للأغنياء].
العشاء جاهز.
[أصابتني قشعريرة في جميع أنحاء جسدي.]
[يحب،]
[ما المشكلة في الناس العاديين؟]
[نحن نربح]
[بأيدينا الخاصة.]
[بائعة الفطور]
[مستيقظًا في الساعة الثالثة صباحًا]
[الرجال الموجودون في الموقع]
[العمل تحت أشعة الشمس الحارقة.]
ألا يكسبون جميعاً المال؟
[برؤوسهم مرفوعة؟]
بالضبط، إنها محقة تماماً.
هل أنت شبعان؟
تعالوا لتناول الطعام.
أنا أشاهد هذا الفيديو.
كلامها منطقي للغاية.
الجميع على الإنترنت
مهاجمة أحد المؤثرين.
لماذا يلعنونها؟
شيء من قبيل، الناس العاديون
لا ينبغي أن يهتموا بكبريائهم،
ينبغي عليهم التخلي عن كرامتهم
والتذلل للأغنياء.
"تذلل"، هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
هذا ما
يقول الشباب الآن.
ما الخطأ في قيم الشباب؟
في هذه الأيام؟
ألم يفعل أحد ذلك؟
هل تربيهم؟
دعني أرى.
هذا.
ينظر.
فران، لقد رحل الطاووس.
هل رحل الطاووس؟
[بديع،]
[حتى أنك تمكنت من خسارة طاووس.]
ألا يمكنك التوقف عن القلق بشأن كيفية فقداني له؟
بما أنك مع شينينغ،
اطلب منها أن تتفقد المستودع المجاور.
[حسنًا، اهدأ.]
[لن يقطع شوطاً طويلاً في هذه الفترة القصيرة.]
يمين.
تنظر خارج الحديقة،
سأبحث في الداخل،
تمام؟
لقد خسرت بالفعل
طاووس في منتصف الليل.
أين يُفترض بنا أن نجده الآن؟
جي كايانغ، أقول أننا فقط
ابحث عن طريقة لشراء واحدة أخرى،
نعم؟
أرجوك، عد.
إذا رحلت، فقد انتهى الأمر بالنسبة لي.
قلد صوت الطاووس.
أنتما الاثنان،
انتقل إلى موقعي المباشر.
أرى ذلك.
فهمت، أنا في طريقي.
أخبرتك
لم يكن الأمر هنا.
لقد فتشت هذا المكان بأكمله.
آت.
أم،
أبي، ادخل.
أين تشانغ ران؟
في غرفتها.
كنت أعرف أنك غير جدير بالثقة.
طوال اليوم
أنت هو
خطأ الناس.
كيف يكون هذا خطئي مرة أخرى؟
مشاهدة الفيديوهات على هاتفك باستمرار.
هذا أنتم يا رفاق، أليس كذلك؟
أمي، لم تتناول العشاء حتى.
لقد حضرت بعض عصيدة الأرز. ربما أنت...
سأذهب.
انتبه، الجو حار.
ران،
تناول بعض عصيدة الأرز.
لا أريده يا أمي، إنه معكِ.
تحتاج إلى معدة ممتلئة لتنام جيداً.
لست جائعاً. فقط اتركني وشأني.
تشربه.
ثم...
اتصل بي عندما تريد أن تأكل، حسناً؟
ما زلت تستخدم هاتفك.
ألم تشرب أي شيء منه؟
هؤلاء الناس فظيعون.
[رئيس،]
[ربما أكون]
[في وقت متأخر من الليلة.]
[حدث شيء ما مع تشانغ ران.]
[إنها تتعرض لهجوم جماعي على الإنترنت.]
[سأتحقق من يودونغ أولاً.]
[ربما عليك أن تنظر في]
[ماذا يحدث أيضًا؟]
[انظر ما إذا كان الأمر يستحق الاتصال بها.]
[متروك لكم.]
لقد رأيته هنا للتو،
في هذه الرقعة.
لا يوجد شيء هنا.
رأى ذيله،
ثم اختفى فجأة.
هل أنت متأكد أنك لم ترَ قطة للتو؟
يبدو أنك تعرضت للدوس.
جي كايانغ، ربما يجب أن نتوقف.
هل أشتري واحدة فقط وأنتهي من الأمر؟
لا.
هذا ليس مجرد فقدان طاووس.
لقد عاملته كفرد من العائلة.
سأجده.
جي كاييانغ,
هل ما زلنا نسعى وراءه؟
نعم.
إذا لم نفعل ذلك، فسأضعك في قفص.
ما زلنا لن نكون
قادرون على نشر ذيولنا.
حسناً، استمر في المطاردة.
[أول مرة أدركت ذلك]
[يمكن للطواويس أن تطير إلى هذا الارتفاع.]
[بهذا الارتفاع؟]
[إنه لا يزال طائرًا.]
[ألا تشعر بالخوف وأنت تحلق على هذا الارتفاع؟]
[بالتأكيد.]
[خائف، لكنك ما زلت ترغب في الطيران.]